Szereplők:

Noel --> a Noel hajó elsődleges félmesterséges inteligenciája,
	 és navigátora.
	 jelenleg egy 12-13 éves világos kékhajú 
	 emberlányhoz hasonlít
	 Faja: ősemberből lett mesterséges inteligencia.
	 Élőként Vasztil kishúga volt.
	 Felettesének néha reinkarnálódni kell, és néha 20-30 noeli évekre
	 távol van kapitányától. Ő ezt az időt arra használja, hogy 
	 pénzt gyűjt a további utazásokra.

Vasztíl --> A hajó kapitánya. Több milliárd éve ő 
	    építette meg a Noel nevű hajót. 
	    60 noeli évenként újjászületik a legközelebb lévő
	    emberszabású bolygón. A gyerek korát azon a bolygón tőlti,
	    majd Noel visszaadja neki az összes azelőtti életének az emlékeit,
 	    és tovább utaznak együtt.

Oreg --> egy több millió éves óriás, Vasztílt 5000 éve ismerte meg, azóta
	 is jó barátok. Van egy fia is Szirisz.

Szirisz --> Oreg fia, egy 5000 éves óriás.

Artlana -->  egy olyan bolygóról származik, ahol egy emberhez nagyon
	     hasonló faj él, és ahol eretnekség űrutazásról beszélni, 
	     vagy arról, hogy a bolygójuk forog a csillaguk körül.
	     Vasztil hajóját véletlenül látja meg, amikor az éppen láthatatlanná
	     próbált vállni. 
	     Akkoriban a népe éppen támadásban állt egy külföldi néptől. Noel
	     segítségével legyőzik az ellenséget. Akkor árulja el neki Vasztil,
	     hogy a hajója egy űrhajó. 
	     Néhány évig a Noel utasa lesz, de később beleszeret egy másik bolygón
	     élő emberbe, akihez hozzá is megy, és elhagyja a Noelt.
	     Néhány év műlva ismét a Noel utasa lesz, mert férje elhagyja,
	     és négyesikrei lesznek. Mikor a gyerekei iskolások lesznek,
	     iskoláztatni akarja őket, ezért ismét elhagyja a Noelt.

Vareg, Noreg, Artla: Artlana gyermekei. 

Andrea --> Egy emberhez hasonló inteligens lény, aki annyiban különbözik az 
	   emberektől, hogy olyanok a fülei mint a macskákké. A neve nem 
	   Andrea, de annyira bonyolúlt kiejteni, hogy a hajó legénysége
	   egyszerűen Andreának szólítja őt. Szereti az aranyos dolgokat.
	   Noel egyik funciója miatt egy ideig azt hiszi, hogy a legénység
	   többi utasa is macskafülű.  Miután megtelepedig a Noellen végleg 
	   ott marad.

Maszina --> egy aszan származású inteligens lény. Ügyes tolvaj. Egyszer
	    bandájával megpróbálja ellopni a Noel-t, hogy eltudjon menekülni
	    a hatóságoktól, de ez nem sikerűl, mivel Noel megsemmisiti a 
	    bandáját, és visszaszerzi az irányítást a hajó fölött.
	    Rövid időkre lesz a hajó utasa. Általában akkor menekül a hajóra
	    mikor a hatóságoktól menekül különféle lopássorozatok miatt.

Miss Erin --> egy gyerekeket védő szervezetnél dolgozik. Akkor kerül képben,
 	      mikor meglátja, hogy Vasztil Noellal cipelteti a nehéz dolgokat.
	      Noel elszerepli, hogy mennyire nehéz az a csomag. 
	      Utálja az erőszakot, de a legjobban a családon belűli erőszakot
	      utálja, mert a nagybátyja gyerek korában megerőszakolta.
	      A hajóra is azért erőlteti rá magát, hogy meggátolja a kislány 
	      kihasználását. Utálja Vasztilt. Még azután is kiáll Noel jogaiért,
	      miután megtudja, hogy Noel nem is élőlény.

Szini -->  Noel után a legemberíbb mesterséges inteligencia,  aki soha 
	   sem volt ember. Gyártóját az apjának hívja, és Noel jó barátja.
	   Egy MI versenyen ismerkedett meg Noellal, amin a második díjjat 
	   nyerte meg (Noel volt az első). Azon a versenyen azt nézték, hogy
	   hogy az MI mennyire viselkedik emberien.
           Vasztil egy régebbi életében ismerkedett meg Szinivel, és egy
	   ideig ő és "apja" a hajó utasa. Vasztil rekapja után ismét a hajó 
	   utasai közé kerűl.


Más szereplők:

Pix Vergo --> szoran kereskedő. Egyszer megpróbálta elrabolni Noelt és
	     Szinit

D. Sziemsz Datria --> A szoran Gothan válalat alkalmazottja az 
		      Abrakban. Egyszer benevezett egy versenyre az
		      Ashton nevű robotjával

Deisu Koga --> A hajó előző kapitánya. Utitársai hercegnek hívják, mert
	       Mielőtt elfoglalta volna a kapitányi széket a hajón
	       egy kis emberlakta bolygó uralkodó főhercege volt.

Ashton --> Android, Az emberi viselkedés második fordúlójában kiégett

Daszi --> Android, résztvett mindkét fordúlóban, az elsőben ő kapott
	  a legkevesebb pontott, a második fordúlóban csak 20 pontot
	  kapott.

Darvia --> fekete bőrű android lány, feketebőrű, a versenyen harmadik 
	   helyezetet ért el.

Eni --> Öreg rendőr az aszanok bolygóján. A herceg idelyében ő is
	a Noel utasa volt.

Krusz, Args, Dent --> A hajó utasa olt a herceg idejében, már meghaltak

Dia --> tündér, a hajó utasa volt a herceg idejében, már meghalt

Roksi --> a hajó utasa volt a herceg idejében, már meghalt, kivégezték

Sanszer --> hősies halála volt, ő is a hajó utasa volt a herceg 
            idejében

Aira --> energia életforma, a hajó utasa volt a herceg idejében, de
	most ismét a hajón utazik


George --> Vasztíl román barátja a földről. Egy időre a elégedetlenségfalók
	   hatása alá kerűl, de Vasztílnak sikerűl megmentenie.
	   Ezt úgy teszi, hogy álmába közli vele, hogy ha megakar szabadulni
	   az elégedetlenségfalók fogságától, akkor kiáltsa el magát, hogy
	   ez nem az igazság.

Ârnold --> A ria faj utolsó túlélője, faját az argonok mészárolták le. 
	   Miután a NOEL legénysége a bolygójára érkezik az űrhajó 
	   frissitése miatt, rátalálnak, Vasztíl meghívja őt a hajójára, 
	   amit az el is fogad. Nyálával képes egy időre megbénítani
           bármilyen biológiai lényt.

Laura --> Az elégedetlenségfalók ezt a nőt mutatják Georgenak. George az 
	  illuzió hatása alatt szerelmes belé, de igazából a feleségét 
	  Daiana-t jobban szereti.

Daiana --> George felesége


Szini apja --> zseniális szoran tudós, ő építette meg Szinit, akit
	       lányaként szeret. Enitől tudjuk, hogy már meghalt.
Noel űrhajó rendszerei:

-- Noel félmesterséges inteligencia --> a hajó legfontosabb inteligenciája.
					a hajó rendszereit csak ő képes 
					irányítani. Emberi alakját csak a 
					Vasztil kedvéért tartja fent.
-- Noel másodlagos inteligenciája --> eredetíleg ez lett volna az űrhajó
		legfontosabb mesterséges intelligenciája, de Noel önkéntes
		egyesűlése a hajóban háttérben szorította. Noellal ellentétben
		neki nincs megtestesülése, és nincsenek érzései.  
		Általában ő beszél a láthatatlan lovagok száján keresztűl.
		Andra kérésére Vasztíl érzésekkel látja el, és lányaként 
		neveli. Itt Vasztíltól az Emi nevet kapja.

-- Szini --> valamikor a hajótól független mesterséges ember volt, de
	     kérésére Vasztíl beépíti a hajó rendszereiben. Ezek után
	     ő válik a hajó harmadlagos mesterséges intelligenciájává.


-- Láthatatlan lovagok --> A nevükkel ellentétben nem láthatatlanok, csak
	az egyik funciójuk lehetővé teszi a láthatatlanságot. Ők arra vannak
	beprogramozva, hogy megvvédjék a hajó utasaít. Ők a hajó egyik 
	legfontosabb védelmi rendszere.  Néha úgy tünhet, hogy képesek a 
 	a gondolkodásra és az önnáló cselekvésre, de ez nem igaz. Maguktól
	csak verekedni képesek, de érzelmekre, és beszédre képtelenek. 
	Ha mégis halljuk őket beszélni, az azért van mert valaki más beszél 
	helyettük: Noel, Vasztil vagy a másodlagos MI. Kétféle fegyverük van:
	láthatatlan lövedékeik és egy bármit átvágó láthatatlan pengéjű kardjuk.

-- Láthatatlan lövedékek -->a név itt is megtévesztő, mivel nem lövegekről van
			  szó. A Noel űrhajó legföbb támadó fegyere az 
			  űrhajók közti csatáknál. Igazából nem is lövegek.
			  Ezekkel a lövedékekkel a csata úgy szokott történni, 
			  hogy Noel megnyom egy gombot a vezérlő felületen
			  és a következő századmásodpercben az ellenség 
			  megsemmisül.  
			  Egyszer a Noel hajó egy 5000 űrhajóból álló flottát
			  semmisített meg ezekkel a lövedékkekkel egyetlen
			  századmásodperc alatt. Vasztil szerint a Noel 
			  ezerszer nagyobb flottával is könnyen elbánhatna.

--- Burok -->  Az űrhajót burkoló fémötvözet. Noel megépűlése óta nincs olyan
	       fegyver ami akár csak egy karcolást ejthetett volna rajta. 
	     
-- Géprész --> Ezen a helyen vannak Noel hajó rendszerei. Itt található
		a Noelt tudatát, a másodlagos tudatot, a láthatatlan lovagokat
		tároló számítógépek.

-- Irányłtópult -->  Erről a pultról lehet irányítani a hajó rendszereit.
		     Erre igazából semmi szükség, mivel Noel enélkül is 
		     tudná vezetni az űrhajót. Ez panel csak azért létezik,
	             hogy Noel emberien viselkedhessen. Nem emberi irányítópult
		     nélkül irányítani egy űrhajót -- szokta mondani Noel.
		     Mikor Vasztil "recap" módban van, akkor az irányítópult
		     sem létezik, mivel akkor Noel nincs miért emberként 
 		     viselkedjen.
	

--- fordító moddulátor -->  egy kicsivel több mint egy fordítóprogram. 
			    Ennek köszönhetően az utasaink bárhol járnak
			    az univerzumban, úgy érzéklik, hogy ők is, és 
			    a beszélő partnerük is a saját nyelvén beszél.
			    Ez a beszélgető partnerre is érvényes.

--- kinézet illuzió -->    Ennek köszönhetően a világyegyetem lényei úgy
			   érzéklik, hogy a utazóink az ő fajukhoz tartózik.
			   Ez érvényes az űrhajó utasaira is. Ennek segítségével
			   könnyen beolvadhatnak bármilyen tömegbe.
			   Természetesen az illuzió csak a kénézetre érvényes,
			   az alakra nem.   

Noel MI robot forma funciói : 
-- Emberi viselkedés --> Noelnek mint droidnak nincs szükséges étkezésre,
			 alvásra, vagy irányítópultra az űrhajó irányításához.
		         Nem sebesűlhet meg, és nem jelenthet neki gondot egy
			 300 kg-s súly elcipelése sem, de ez nem lenne 
			 emberszerű, ami Noelnak mikor Vasztil vele van, 
			 nagyon fontos.Éppen ezért a kislányba bevan építve
			 az emberi viselkedés funció. Emiatt a funció miatt,
			 Noel megéhezik, álmos lesz, álmodik és irányító pulton
			 keresztűl irányítja az űrhajót. Ha meglövik vérzik,
			 és fájdalmat is érez.
			 Noel-nak nagyon fontos, hogy Vasztil emberként és a 
			 húgaként tekintsen rá.  Vasztil nem ellenzi ezt, de
			 meleghelyzetekben rászokott szolni a hugocskájára,
			 hogy ne viselkedjen emberként: egyszer valaki rálött
			 a robotra, aki eljátszotta a saját halálát. Még el is 
			 vérzet.  Akkor Vasztil rászólt, hogy ne játsza a 
			 halotatt.
			 
-- Önjavítás: --  Bár önjavításnak hívják, igazából ez azt jelenti, hogy a 
 		  Noel félmesterséges inteligencia újratervezi a robot teste
		  kinézetét. 


Fontosabb fajok:

-- ember/emberszerű --> olyan inteligens lények akik hajszál pontosan
		 	úgy néznek ki mint a földi emberke, bár fajuk
			nem a Földön fejlődött ki: aszanok, kezének, főldiek
			és mások. 

-- sziszek --> emberszerű lények, de a fülük inkább a macskák füleire 
	       emlékeztett. Játékos, hűséges lényecskék, és szeretik 
	       a kicsi és aranyosa élőlényeket/tárgyakat.

-- naránok -->  csotányfejű lények. Több száz fajnak gyilkosai. Általában
		letelepedési  engedélyt kérnek a kiszemelt bolygó lakosaitól, 
		de egyre többet és többet követelnek majd az otthont adó 
		fajtól, de mikor ezt már nem hajlandó a gazda nép teljesíteni
		belefognak a gazdanép lemészárlásába és a felfalásába.

--- uzunok -->  Hegyes fejű, kék bőrű  embernagyságú lények. Fajgyűlölök, 
		bolygójukon nem szivesen látnak idegeneket. Régen nem voltak
		fajgyülőlők, és ezt egy rakás faj kihasználta.  Tőllük is kértek
		letelepedési engedélyt a naránok, de ők ezt elutasították.
		Emiatt a naránok nyílt háborúban megtámadták a bolygójukat. 
		A Noel hajó éppen jókor érkezett oda. Elpusztította a támadó
		hajókat, és az uzonok bolygója köré épített egy olyan pajzsot,
		aminek segítségével az uzonok megvédhették magukat az 
		a naránok támadásától.

-- óriások --> emberszerű lények, azt leszámítva, hogy óriások. Hosszú ideig
		is elélhetnek, ezért sokan örökéletűeknek gondolják őket. 
		Sajnos egy óriásnak max két gyermeke lehet.
		Barátságos nép, fegyvert nem visel. Ők az egyik olyan nép, 
		akiket a naránok átvertek, és lemészároltak belőlük 500 darabot.
		Vasztil éppen időben érkezik, és az óriások oldalára áll.
		Kezdetben Andrea azt gondolta, hogy az óriások a gonoszak, 
		a naránok a jók, mivel a naránokat aranyosnak tartotta 
		a kinézet illuzió miatt.
-- argonok --> Láthatatlan lények, már több univerzum pusztulását is túlélték. 
 	       Képességeik olyan jók, és olyan ravaszak, hogy még a NOEL
	       sem képes teljesen megsemmisíteni őket.
.............
Nyelvek:
- aszan
- kriniai
- magyar
- kao (amiről nem lehet eldönteni, hogy független nyelv, a 
      aszan vagy a kriniai egyik nyelvjárása)
- szisz nyelv: nyelvjárásait 0-45-ig számozzák. A 0-nyelvjárást
               a fővárosban használják, a 45-öst a főbolygón a 
               fővároson kívül.

