Az ember evolúciója

Ildikót és Kingat (term más néven) Arnold volt osztálytársát és testvérét
elrabolják az emberkereskedők. Ildikó meglepődve veszi észre, hogy Kinga
egyáltalán nem fél, mert bízik abban, hogy a bátyja kimenti mielőtt 
baj történne. Rá is kérdezz arra, hogy ki a testvére, és Kinga elmondja neki
hogy Arnold. Ildikó nem hiszi, hogy Arnold olyan bátor lenne, mivel
iskolás korukban Arnold nagyon gyengének látszott, és egy igazi lúzer volt. 
Kinga itt azt is elmondja, hogy van egy völegénye, akit Aurelnek hívnak.

Éppen ezért nagyon meglepődik, mikor észreveszi Arnoldot belopakodni
az emberrablók közé egy fekete pisztollyal. Már-már elkiáltaná magát, de
Arnold mosolyogva a szájára teszi az újját. És akkor kitör a pánik.
Kb. tíz repűlő szörnyeteg megjelenik az égen, és módszeresen lemészárolják 
az emberrablókat. Közben Arnold kiszabadítja a lányokat. Aztán a szörnyek
felveszik emberi alakjukat.

Ildikó meglepődve veszi észre, hogy a szörnyek között van élete nagy szerelme,
Aurel aki néhány évvel ezelőtt, nem tudni miért szakított vele, és elhagyta.
Aurel is észreveszi a lányokat, és meglepődik azon, hogy régi barátnőjét
és mennyszonnyát együtt látja. Mikor Kinga odarohan Aurelhez és átöleli,
Ildikó rájön arra, hogy Aurel Kinga menyasszonya.

Hirtelen a semmiből megjelenik még néhány lány, érdes álat fülekkel, és egy
nagyon tekintetélyes szőke lány. A lányok körül rajongják Arnoldot, és 
azon veszekednek, hogy ki menjen hozzá feleségül. A szőke lány azt mondta,
hogy ő Arnold jegyese. Ezért Ildikó, hogy bosszút álljon Aurelen, megcsókolja
Arnoldot, amit a szőke lány egyáltalán nem díjjaz.

Arnold felajánlja Ildikónak, hogy néhány napot tőltsön el nálluk. Ildikó el
is fogadja (bár furcsálja az ilyen-olyan lények társaságát), mivel abban 
reménykedik, hogy talán megtudhatja, hogy miért szakított vele a múltban
Aurel olyan hírtelen, és most miért szörny.

Arnold nem megy velük. Egy pillanat múlva megjelenenek egy csodálatos város
egyik palotájában. A szőke lány azt mondja, hogy most végignézhetjük, hogy
Arnold, hogy veri laposra az ellenne kűldött rakétákat. Ildikó látta, hogy 
Arnold a levegőbe áll, és a rakéták, mik feléje száguldanak porrá vállnak.

Itt megtudja, hogy néhány ezer emberben kifejlődött az ata-gén, amitől
különleges képeségekre tehetnek szert. Az ata-gén hordozóinak fajtái:
istenek, youkájok, sárkányok, és szellemek, de később arra is rájön, hogy
van egy olyan fajtályuk, hogy semmisek, akiknek ereje csak emberek rémí-
szgetésére való: pl: varázslók, boszorkányok, mágusok, stb. Itt azt is megtudja,
hogy jelenleg csak két isten van Arnold a legerősebb, és mennyasszonya.
Azt is megtudja, hogy Aurel azért szakított vele, mert az ata-gén hordozók
tenni akarnak az evolúcióért, és abban reménykednek, hogy ha csak egymással
szaporódnak, akkor egyre-egyre erősebb emberek jönnek látre.

Bár Kinga is istennek számít (mivel az ata-génje isteni), de nincs ereje,
mert nem sikerűlt aktíválni az ata-génjét, csak annyira, hogy halhatatlan 
legyen (azaz több ezer-tíz ezer évig élhet.) Azt is megtudja, hogy 
Aurel azért hagyta el, mert a szőke nő apja, úgy gondolja, hogy Kinga Aureltől
várhatná a legerősebb gyerekeket. 

Azt is megtudja, hogy Arnoldnak nincs túl sok ereje a FÖldnöd, mivel
a szőke lány, és több száz sárkány, blokkolja az erejét, hogy el ne 
pusztítsa a Földet.

Megérkezik Arnold, és egy közleményt add ki, amiben két államnak a FÖldnön
felajánlja, hogy áttelepíti őket egy másik bolygóra. Itt hal 
Ildikó először a barátok bolygójárol, ahová azok az emberke kerülhetnek,
akik barátságban vannak egy ata-gén használóval.

Találkozik a tanácsosokkal. A tanácsosok valamikor youkai-jok voltak,
de Anrold lefeküdt velük (egy biz szert-el), ezzel átadva erejének egy részét.
Jelenleg 6 tanácsos van, akik 3,7,13 évet tanultak és dolgoztak azért, hogy
azok legessenek. Egyedűl csak istenek mehetnek közel a tanácsosokhoz, másként
meghalnak. 
Ildikó megismerszik Sarka-val egy youkai lánnyal, aki első találkozásukkor
Arnold (akit itt d'Vega-nak emlegetnek) testőrségének (akik youkai-okból)
állnak (és ajtónálóinak) a parancsnoka. Ildikó úgy ismerszik meg vele,
hogy be akar törni d'Vega palotájába, de Sarka megállítja a kardjával.
(Itt Ildikó megtudja, hogy annál felsőbbrendű egy ata használó génje, minél
nagyobb erőt tud használni, minél kevesebb emberi külső elvesztése nélkül.
Megtudja, hogy a sárkányok a leggyengébbek, mert azok néha-néha teljesen
felveszik a sárkány alakot, de legalább a sárkánypofát, a sárkányszárnyakat,
a sárkány melkast mindenképpen felveszik. Azt is megtudja, hogy a sárkányok
a szőke lányhoz hűségesek, és ellene vannak a FÖld elpiszŧításának.

Azt is megtudja, hogy a legerősebbek az istenek, akiknek semmennyire sem 
változik a külsejük, utánuk jönnek a youkaiok (akik az állatfüllek,
vad tekintet és állat külsőn kívül képesek megídézni egy-két fegyvert), utánna
a dragonok (akik néha teljesen sárkányoknak néznek ki), legutoljára a szlelemek
akik láthatatlanná válnak a képességük használata közben. )

Később Ildikó mikor belesekszik d'Vega ajtaján szemtanúja lesz a szert. 
amikor d'Vega tanácsadót csinál Sarkából, aki ahogy később megtudja
7 évet tanult ezért, és már 7 éve vágyik erre. Ezután majdnem megőli,
mert nem tartja be a szükséges 2 m -es távolságot, amit egyszerű embereknek
és ataknak tartaniuk kell a tanácsadóktól. A tanácsadókban nagyon megbízik
d'Vega, mert azok fanatikusan imádják őt, és már gyerek koruktól azért 
tanulnak, hogy d'Vega tanácsadói lehessenek.

Később tanúja lesz egy isteni csatának (ahol az istenek felmérik, hogy 
ki a legerősebb, hogy ki a legméltőbb arra, hogy vezesse az aták népét),
és látja, hogy d'Vega helyett a tanácsadói verekszenek, akikben 
d'Vega az erejének a 20%-át tartja. Le is győzik az ellenfelüket a szőke lányt,
aki személyesen verekszik.


Később ellátogatnak a szellemekhez. A szellemek főnöknőjét már el is vette
d'Vega másik testvére (aki szintén isteni ata-gént hordozz, de nem tudta
aktíválni a képességét). Később meglátogatják a semmiseket, akik egy állomban
megmutatják Ildikónak, hogy milyen kegyetlenűl bántak az aták a semmisekkel.
Míg az atáknak jó dolguk van (mégha kényszerítve is voltak a FÖld elhagyására)
a semmiseknek semmijük sincs, naponta több százan halnak éhen, az aták pedig
undoródnak tőllük, mivel azt mondják, hogy az erejükj nem valóságos. 

(a barátok maguktól dönthettek, hogy mennek a barátok bolygójára, 
a föld két állama is beleegyezik a bolygó cserébe).

Ildikó egyre jöbban  megutálja az atákat. Úgy érzi, hogy lenézzik őt.
Akkor szakad a cérna, mikor meglátógatja a tanácsadók legőregebjikét
(aki mellesleg egy lolita), és az majdnem megöli, mivel kérdezni merészel
valamit tőlle, a lolita engedélye nélkül.

d'Vega magához hívatja Ildikót, és felajánlja neki, hogy most már hagyja el
az atákat, és menjen egy másik ember lakta bolygóra,  
a Földre, a Magyar-Japán bolygóra vagy a barátok bolygójára.
Ildikó úgy dönt, hogy a barátok bolygójára megy (mivel az van
a legjobb kapcsolatban az atákkal), és úgy dönt, hogy gyerekeket szűl, 
és azokat úgy neveli, hogy azoknak az legyen a fő céljuk, hogy megszünetssék
az aták ata-génjét.

Elfelejtettem írni, hogy volt Ildikónak egy Timi nevű barátja, aki valamikor
régen tudomást szerzet az atákról, és mivel halálos beteg volt, megzsarolta 
d'Vegát, hogy csináljon belőle atát. A szőke nő apja (akit az istenek tartanak
életben, mivel egy nagyon jó tudós (ő fedezte fel az atákat) ellenzi az ötletet
mivel nagyon kicsi valószínűséget lát, hogy egy ilyen műtét sikerére, de 
Timi kitart a gondolata mellett, és bele is hal. Ez is egy oka lesz Ildikó
utálatának az aták ellen

Elpusztíthatóak az istenek?

Itt Ildikó déd unokája elmegy az aták bolygójára, mivel ősei felépítettek
egy olyan szerkezetet, amivel talán meg lehet szüntetni az ata-gént. Már 
csak egy vérminta hiányzik hozzá a legerősebb isten véréből (van annak
egyik leszármazottjának véréből). d'Vega szivesen látja, mikor azt mondja,
hogy Ildikó leszármazottja, és fel is fogadja cselédnek kéthetes kislánya,
d'Sarka kislánya mellé, aki különleges istennek született, és mivel isteni
gyermek, ezért Sarka is megkapta az isteni rangot, és mivel egy istent
hordott ki a méhében, ezért már nem kell távoltartsa magát az atáktól, 
mert ugymond a teste hozzászokott az isteni erő hordozásához. Sarka
szívesen látja, és el is vezeti Ildikó leszármazottját (II. Il-t)
a kislányához. II. Il egy hangot hal a fejében: Gonosz asszony. Miért 
akarsz rosszat apának? Terveddel elbuksz majd, és meghalsz. 
Inkább tegyél le a tervedről, az istenek, az aták nem elpusztíthatóak. 
d'Sarka elmondja II. Il-nek, hogy lánya látja a jövőt, és bár beszélni
még nem tud, a jövőt kitudja vetíteni bárkinek a gondolataiba.
II. Il nem tesz le a tervéről. És mikor egyedűl marad a kislánnyal,
akkor közel lép hozzá egy késsel, hogy megölje, hogy vérét vegye.
Mielőtt a kislányhoz érne a kés még egy látomást lát a fejében:
Gonosz asszony? Rám fened a késed, az ártatlanra, mikor
neked még soha nem ártottam? Ha hozzám érsz a késeddel, akkor meghalsz, és 
ne mond, hogy nem figyelmeztettelek.

II. Il nem törődik ezzel, és meg is szúrja a kislány bőrét. Abban a percben
feltárúl az ajtó, és beviharzik d'Sarka több száz youkai katonával, és 
letartóztatják II. Il-t. A bíróság úgy dönt, hogy meggyalázzák a szűz lányt,
kinel völegénye van a barátok bolygóján, azán végig nézetik vele, hogy 
mészárolják le a népét, majd őt is megőlik. 
Az erőszak tevés megtörténik. Ezután II. Il meglátt egy sárkányt, és könyörög
neki, hogy kérje meg a szőke úrnőjét, hogy vegye rá d'Vegát, hogy kímélje 
a népét. Először a sárkány tiltakozik (hiszen Il is az aták pusztulását akarta,
de végül belemegy, és elmegy, hogy oda hívja hozzá a szőkét.)
Közben bejön a tanácsadók vezetője (aki még mindig tanácsadó), és 
gyűlölködő pillantásokkal méregeti a lányt. Mikor megérkezik a királynő
(azaz a szőke lány), Il könyörög neki, és a szőke már hajlana is a dologra,
de a tanácsadók vezetője közbe lép, és egy mentelis háborúban legyőzi a királynőt.
A királynő felajda. Nem szeretné, ha egy egyszerű tanácsadó (férje 
szeretője megalázná mindenki előtt, az atáknál az erő diktál). Ezután
Il megkéri a sárkányt (akiről kiderűl, hogy ő Aurel), hogy hívja oda hozzá
Kingát, hátha az közben tudna járni. A sárkány oda is hívja. A tanácsadók
 vezetője tíszteli Kingát, és őt nem próbálja meg lejáratni. Il előadja 
kérését, és Kinga meg is igéri, hogy megtesz, amit megutud. 
De nem csak ő beszél d'Vegával, hanem a tanácsadók vezetője is. Hosszú
fontolgatás után d'Vega úgy dönt, hogy a barátok bolygójának a népességének
csak a felét mészárolja le, a másik felét életben hagyja, de Il 
legközelebbi hozzátartozóit Il szemének látjára mészároltatja le. 
Meg is történik, Ilt kivégzik.


A trollogia vége

Il egyik nagyszülőjének egyik rokona szintén megépíti a gépet, és 
a transzporterrel átmegy a magyar-japánra, mivel úgy hallotta, hogy
onnan még van transzporter az aták bolygójára. Meg is érkezik, és lát
egy gyönyörű lányt, aki jósol a jónépnek (kiderűl, hogy
ő Sarka jóstehetségű lánya). Neki is megjósolja, hogy 
nem járhat sikerrel, és bemutatja egy helyi srácnak, aki tiszteli az 
isteneket. III. Il letesz a tervéről.
....
Eltelik néhány száz év. Az egyik napon XIII. Ilt azzal keresi fel
egy fiatal ember, hogy térjen vissza a barátok bolygójára, és mentse meg 
a bolygót, mert az istenek seregei azt tervezik, hogy telejsen felszámolják
azt. A fiatal ember elmondja, hogy az ő nagyanyja Sarka, az anyja pedig 
a jóstehetségű, és kb. 19 éves (III. 17). El is mennek a barátok bolygójára,
ahol valahogy meggyőzik a népet, hogy el kell hagyni a bolygót, és a 
fiatal ember segítségével és utmotatásával, bele is kezdenek egy gép 
felépítésében, ami az egész lakóságot képes áttranszportálni egy másik
bolygóra, és lakhatóvá tenni azt. III. Il beleszeret a fiatal emberbe, 
de az mindig azt mondja, hogy az evolúció tísztelete miatt, és 
azért is, mert egy ata egy végtelen életre választ párt, az 
emberek pedig nem ismerik a hűséget, és emiatt  soha nem lehetnek
együtt. Il bánatában lefekszik az evakuálás projekt vezetőjével.
Ezt meg is bánja, mert észreveszi a fiatal ember szemébe a csalódást,
és megérti, hogy mire gondolt az, mikor azt mondta, hogy az emberek 
nem hűségesek téren és időn át.  Azt is megtudja, hogy a fiatal embernek
van egy menyaszonyja (d'Vega testvérének a lánya, akiről azt beszélik, 
hogy nagyon csúnya).

Mikor elérkezik a búcsú ideje (a fiatal ember nem megy velük, és 
azt sem akarja tudni, hogy hová mennek, mert tudja, hogy a többi isten
képes megtalálni egy istent bárhol, és ő sem akarja tudni). Bucsúzáskor
megszorítja a lány kezét. A lány ezt hallja a fejében:
Még találkozunk.

...
Eltelik sok tíz év. Il megőregedet, és görnyedő háttal írja emlékíratait.
"Azt mondtad, hogy még találkozunk, te hazug, de semmi se lett belőle.
Pedig azt mondtad, hogy az istenek soha sem hazudnak." Kiesik a tol a kezéből.
Rájön arra, hogy ez már halálának órája. Meghal. Nem tudni hol, nem tudni 
mikor megjelenik előtte szerelme. (akiről kiderűl, hogy nem fizikai valójában
van ott, csak lélekben) 
Segítségével lelke (igazából csak tudata)
kilép vénűlő testéből. A tükörben magát látja 17 évesen. 
Szerelme elmondja neki, hogy eljött, hogy elköszönjön tőlle. Il megkérdi, hogy 
miért csak most jött el? A fiatal azt válaszolja, hogy azért, mert
ahhoz, hogy egy isten meglátogathasson valakit aki vágyik látni őt, 
annak rá kell gondolnia élete egyik legfontosabb pillanatában. Il rájön arra,
 hogy élete eddigi legfontosabb pillanataiban (házaság, gyerekek szükletsé)
valóban nem gondolt a férfira. Most is azért tudott megjelenni, mert 
élete legfontosabb pillanatában, a halála pillanatában éppen rá gondolt. 
Egy jó óráig együtt maradnak, és beszélgetnek. (Igazából csak néhány 
század másodperc volt, nem több).
"Itt az idő, hogy elmenj. A halált senki sem tudja megállítani, még
az istenek sem. Talán d'Vega képes rá, de még ő sem próbálta. Az istenek
azák örökké élnek. "  Elbúcsuznak, a lány meghal. 
A rokonok (kik ismerték, és szerették) ismerték történetét az istennel,
és meglepődve vették észre, hogy az öregasszony mosollyal az arcán távozott.
....
Egy távoli bolygón egy isten áll, tekintetét az égben emelve. Egy könnycsepp 
jelenik meg szeme sarkán: Viszlát szerelmem -- suttogja, azzal bemegy a házba. 

