Ihlet: Az egyik álmom.
Ahol a cselekmény nagyrésze játszódik: Kolozsvár.
Történet: Egy öreg nagymama nagyon szomorú mert unokája hirtelen megbetegedett
          és egyik orvos sem képes rájönni a kicsi betegségére.
          Az utolsó pillanatban felbukkan egy furcsa lány (egy lány, 
          macskafülekkel, aki elmondja a vénasszonynak, hogy unokája
          a macskafülüek uralkodóa (Ezt nem éppen így mondja, hanem
          úgy, hogy a két királyság uralkodója (a földi és triani),
          hogy unokája nem beteg. A kicsi teste elkezdett változni,
          és előtérben kerültek a macskafülű gének. A nagymama megtudja
          hogy unokája fiától és egy macskafülűtől gyermeke, és ahogy
          a macskafülüek, úgy az unokája is képes eltüntetni (illetve  
          előhívni macskafüleit, és nem bírja a magas hőmérsékletet,
          azért van ilyen rosszúl.)
          Itt azt is megtudjuk, hogy az unoka édesanyja meghalt, és a trónt
          rá hagyta.
         
          Mikor az unoka átveszi a trónt, egy palotába költözik (édesanyja 
          volt palotájában, ami Kolozsvár közelében van, egy eldugott helyen),
          ahol képes a ház hőmérsékletét nulla C alá szórítani.
          Abban a palotában képes megídézni a két kieályság tanácsát (mindkét
          királyságból), azzal hogy elkiáltja magát: Megidézlek titeket ...
          és felsorolja a tanácsosok neveit.
          A tanácsosok olyankor a vörös szönyegen jelennek meg, és onnan
          a saját helyükre sétálnak.


Szereplők:  Nagymama (csak így névtelenül), ki végig abban a hitben van,
            hogy unokáját édesanyja elhagyta. Mióta fiát (unokája apját)
            elvesztette, azóta unokája az egyetlen rokona.

            Si-Hu-Á: Az unoka macskafülű neve, egészen addig a regényben
                     csak uboka-ként, gyerekként van emlegetve.  Tizenhárom
                     éves korában aktíválodnak a macskafülű génjei, ami 
                     után képes lesz álcázni (illetve visszaváltozni)  magát 
                     embernek (macskafülűnek).  Utálja a 0 feletti hőmérsékletet
                     de ez nem is baj, mivel a palotában, amit anyjától
                     örökölt, állandó 0 alatti hőmérséklet van. Később az 
                     is kiderül, hogy az emberi neve Csilla, és azért nem
                     élhet népe között, mivel édesannyja ragaszkodott ahhoz,
                     hogy befejezze iskolai tanulmányait. Most kb. 13-14 éves.
  

            Si-Án-E: Az a macskafülű, aki legelőször felbukkan a történetben. Ő
                     Si-Hu-E nagynénje, és unokahuga távollétében ő kormányozta
                     a két királyságot. Ő vezeti be Si-Hu-Á-t a kormányzás, 
                     irányítás rejtelmeiben. Nagyon megbizható, és imádja unokahugát.
                     A két ország törvényei szerint joga lenne elfoglalni a trónt 
                     unokahugától (aki csak egy félvér), de neki eszében sincs, 
                     sőt azokat is, akik az unokahuga ellen vannak ráveszi arra,
                     hogy a kishugit elfogadják uralkodónak. Csak nagyon ritkánt, 
                     szinte soha nem veszi fel az emberi alakját.


           Erdész Imre: Egy ember, egy árus. Egyszer Si-Án-E vett tőlle valamit
                        (természetesen macskafülű alakban, amiről ő azt hiszi, hogy
                        csak farsang), és a lány Két Királysági pénzzel fizet. Sajnos
                        mivel ezt észreveszi, a lány már nagyon messze jár.
                        A bankbtól megtudja, hogy az a pénz egy nagyon kicsi  szigeten
                        lévő ország pénzneme, egy országé, amit még egyetlen állam sem ismert
                        el függetlennek.  Ez a szigetecske a Két Királyság földi része, 
                        lakóinak száma 253.  Erdélsz Imre annyira kiváncsi, hogy
                        meghatározatlan időre felfüggeszti az üzletet, és elutazik,
                        a szigetre, ahol megsejti az igazat, bár a sziget lakói 
                        ember alakban élnek. A pént amit Si-Án-E-től kapott,  a szigeten
                        ötször annyit ér, mint amit Si-Án-É vásárolt tőlle.
                        Ezután arra törekszik, hogy fellelje valahol a lányt, és adjon még
                        valamit neki.


         Móni, Bea: Szi-Hu-Á emberi barátai az iskolból. Egyszer meglátogatták Csillát, 
                    az kolozsvári palotájában, és megjegyzik, hogy bent hidegebb van mint kint.
                    Emiatt Csilla egy hatalmas sóhajjal bekapcsolja a fűtést.

.......................

Esetleges változtatások: Csilla háza nem palota, csak egy akkora ház, aminek van egy akkora szobája,
                         ahová beférjen 50 ember.
        
                          A macskafülüek egy rövid ideig (25-25 óra) képesek elviselni a nulla 
                          fölötti hőmérsékletet.


                     
