Idő: 2050

Hely: Kolozsvár, egy magyar anyanyelvű iskolabeli E-osztály,
      ahová "különleges" diákok járnak. Ezek a diákok zseniálisak,
      de problémásak. Bár mind-mind világelső cégeknek dolgoznak az 
      iskolából, de mindnek van valamilyen problémája. Ebben az osztályban
      a tanár nem tanít semmit, csak felügyel a diákjaira. Ügyel, hogy 
      ne lázadhassanak fel.

Szereplők: az osztály diákjai, + néhány külsös diák

Főszereplő: 

Czégenyi Koppány: főszereplő. Zseniálítását már ötévesen bizonyította,
                  mikor kifejlesztett egy módszert, amivel bárkinek 
                  olvasni tud a gondolataiban. Később ezt tovább fejlesztette:
                  ha rágondol valakire, és az egy olyan 5000 km² négyzeten 
                  belül tartózkodik, aminek ő van a középpontjában, annak
                  szintén olvasni tud a gondolatában. Középiskolás korára
                  azt is felfedezi, hogy hogy tud gondolatokkat jutatni 
                  más emberek fejébe.
 
                  Nagyon jól tudja, hogy mit kell mondjon a lányoknak,
                  (mivel a gondolataikból kitudja olvasni, hogy mit akarnak
                  hallanni tőlle) hogy azok beleszeressenek, de őt csak 
                  Emese érdekli az "eszperente lány". Az osztályban ő az
                  egyetlen, akinél Emese nem kell használja a tábláját, ha 
                  nem jút eszébe egy eszperente kifejezés. 

                  Problémája: -



Kelemen Emese-Szederke (az eszperente lány): legfőbb lányszereplő. Édesapjával
                  gyakran beszélgettek eszperente nyelven. Mióta édesapja 
                  meghalt csak eszperente nyelven hajlandó beszélni. 
                  Ha nem jút eszébe egy eszperente kifejezés, akkor 
                  általában leírja egy táblácskára amit mindig magánál hord.
                  
                  Koppányt nem szereti, mert "neve nem eszperente" - 
                  azaz a nevében nem csak e-magánhanzók vannak. 
                 
                  Zsenialítása: már hat éves korában megtervezte a világ
                  első csillaghajóját, amit apjáról Eteleről nevezett el.

#1:               Méregszakértő és tömeggyilkos (lány)

#2:               Állatok nyelvén beszél. Nagyon érzékeny az állatok 
                  szenvedésére. Az egyik éjjel megölte a szüleit, mert
                  bántottak egy kiskutyát. (lány)

#3:               Szupergenetikus. Bármilyen élőlényt képes átépíteni 
                  a saját tervei szerint. Az első ember, ki képes volt 
                  megváltoztatni egy transzexuális fiú kromoszomáit XY-ra.
                  Lábfetíse van. (fiú)

#4:               A gépek hatalmas tervezője. Arról álmodózik, hogy egyszer
                  megépít egy olyan gépet, ami képes elpusztítani a világot.
                  Egyszer már megpróbálta, de Koppány elkapta. (fiú)

GPS:              Zseniális nyomozó és nyomkövető. Ő nyomozta ki #4 
                  személyazonosságát, és Koppánnyal együtt harcképtelenné tett.
                  (lány)  
                 
Meg Ái: (olvasás: Meg Áj): Ázsiai származású diák. Ötéves korában
                           kifejlesztett magában egy képességet, az 
                           apszolút leállást, egy képesség amivel bármit 
                           letud állítani 7 km³ kockában. Aprócska országában
                           mindenki meghalt rajta kivül mikor egyszer 
                           megharagudott valakire, és megállította a levegő
                           áramlását, egy 5 perccen keresztűl. Az ő életét is
                           csak alig-alig lehetett megmenteni. Az eset óta
                           depressziós. (lány) 

Endre (Perverz)            Képes elektromos kisüléseket okozni egy 2 km² 
                           kockában. Perverz. Az előző iskolájában több lányt 
                           is megerőszakolt. Emesét is megpróbálja 
                           megerőszakolni, de Koppány elveri. (lány)



saját eszperente:

Nem kedvelek te gyerek, mert neved nem eszperente.

Nevedben nem lelek egyetlen e-jelet sem.

Nevem Kelemen Emese-Szederke, de neked lehetek Emese.

Keress fel e szerkezeten, mellyel fecseghetsz emberekkel. E szerkezettel
       nem lehetetlen fecsegned emberekkel, melyek nem leledzenek melletted.

Telen keress fel.

Szeretlek, de szexelnem veled nem lehet, mely esetben nem veszel el.

Szeretlek. Vedd levelemet, melyben szerelmemet fedem fel neked.

13 * 39 = negyvenegyet teszel le, s felveszel egyet, egyet meg egyet.

Nem kedvelsz, mert nevem nem eszperente? Ezennel nevem legyen neked Endre,
              s ezennel kedvelhetsz, mert Endre eszperente.

Szerelmeddel kedvemre tehetsz. 

Csendesedjetek el. Be kell szednem leveleteket, melyre terveteket 
              kellett tennetek.

Nem engedlek el, mert szeretlek. Nem kellemes ez nekem, mert neved nem 
      eszperente, nem lelek benne egyetlen e-jelet sem. Jegyesed leszek,
      s te elveszel, mely esetben lehet.




.....
Részek:


Részek felépítése:

   Koppány ül a terembe Emese mellett, és vele beszélget. Akkor odajön hozzájuk
   valaki köszönni. Ezután Koppány visszaemlékszik arra, hogy azt a személyt
   mióta ismeri. Elmond néhány szót róla, és bemutatja annak a jellemét,
   hibáit, zsenialítását. Aztán visszatérnek a jelenbe, ahol megemlíti, hogy
   látható, hogy ebben az iskolában mindenki problémás, de fogalma sincs, hogy
   Emese miért került oda.




1. rész

Bemutató: Koppány elmond néhány szót az iskoláról, és bemutatja az E-osztály
tanulóit. Szerinte mindenki megérdemli amiért ide került, kivéve Emese,
aki egyáltalán nem problémás. Rá is kérdezz itt Emesénél, aki eszperente
válszol.

2. Itt kezdődik a történet, ami hatalmas léptekben halad. Koppány elmeséli,
   hogy ő és Emese 6 évesen került bele az 1-E-be, ahol akkor ők voltak
   az egyetlen diákok. Emese édesanyja megkérte, hogy legyenek barátok a 
   kislányával, de Emese nem kívánt barátkozni, mert Koppány neve nem 
   eszperente, de Koppány azóta kedveli Emesét, és rajong érte.


2.2 Csevegés a tanáriban. A régi tanár beavatja a szervezet titkaiba
    az új tanárt.

3. Itt Koppány az iskolába ül, és meglátja GPS-t. Elmeséli, hogy GPS-el
   már 7 éves kora óta barátok. Együtt dolgoznak egy "szervezetbe".  
   10 éves koruk óta partnerek. Ők ketten már sok gazembert elkaptak.
   GPS lány, de először Koppány azt hitte róla, hogy fiú. Belevan zúgva
   a srácba, de Koppány benne csak egy barátot képes meglátni.

3.5 Három gyerek GPS, Koppány, Emese és Meg Ai kirándulni mennek a 
    hegyekbe. Közben látható Meg Ai ragaszkodása GPS-hez, és gyűlölete 
    a férfiakhoz, különösen Koppányhoz. A tragédiája bemutatásra kerül.
 
   

4. Meg Ai bemitatása: Koppány elmeséli Meg Ai szürnyű történetét. A kislány
   ki gyermekkorában kifejlesztett egy képességet, de nem tudta irányítani,
   és egyszer haragjában elpusztította az egész várost, ahol élt. A 
   szervezet menekítette ki Koppány és GPS segítségével. Ai lány, utálja
   a férfiakat, különösen Koppányt. Nagyon ragaszkodik GPS-hez.

5. #4 bemutatása: zseniális diák, ki utálta a világot, és a pusztulását 
   kivánta. Gépeket épített fel, akiknem feledata a világ elpusztítása volt.
   A gépek átvették a hatalmat két ország felett, mikor  GPS és társa értesűlt
   a dologról. A srácot bemérték, és az agyát irányítva leállították a  
   gépeket vele. Azóta ő is tagja az E-osztálynak, bár nem nagyon örül 
   ennek, mivel alig-alig tud magyarul. #4 egy fiú.


6. Egy méregszakértő hatástalanítása. Több ezer méreg tanulmányozása és
   feltalálása. Szereti a szenvedést, ezért a mérgeitől sokkal többet 
   szenvednek az emberek mint másoktól. Lány.


7. Ez is a múltban történt. Egy álatsztszerető lány csatlakozása az osztályhoz.
   A lány nagyon érzékeny az állatok szenvedésére. Egy éjszaka megölte a szüleit,
   mert azok bántottak egy kiskutyát. Több mint száz állatrablásos űgy kapcsolódik hozzá,
   ahol megölte az állatok elöző tulajdonosát. Bár gyerek, de az országban ahol eddig élt,
   ezekért a bűnökért halálbüntetést érdemelt volna. A szervezet felajánlotta neki a 
   megmenekülést cserébe az együttműködés miatt.


8. Néhány évvel ezelőtt új diák csatlakozott az osztályhoz, és sokáig nem lehetett tudni,
   hogy mivel érdemelte ki ezt a poziciót, de hamar rájönnek, hogy egy zseni a gyerek.
   Egy transzexuális fiút műtöt át igazi fiúnak, úgy hogy még a kromoszómáit is átváltoz-
   tatta XY-á, hogy még szaporódni is képes legyen. Már 10 évesen elkezdte érdekelni 
   a "sebészet és a génsebészet", és a tudományért és a kutatásért bármit feláldozna.
   A szüleit is szörnyekké alakította át, csak azért, mert kiváncsi volt, hogy néztek ki
   valójában a dinoszauruszok. Bár a szülei meghaltak, nem hátrált meg, mintha nem is 
   érdekelte volna őt ez az eset.


9. A jelenben vagyunk. Új diák csatlakozik az osztályhoz, kinek a neve Elen Thwern.  
   Emese fantáziája be is indul, mivel a fiú neve eszperente. Egy szerelmes-levélben
   meg is vallja a srácnak a szerelmét. A srác le is akarja fektetni, de megjelenik 
   Koppány és megmenti.
