Az emberi robotok (kiknek érzései, céljai, vágyai vannak) kutatása
nem jogunk, hanem kötelességünk. Kötelességünk bemutatni istennek:
 -- Alkuttunk valami tökéletesebbet mint te. A te alkotásod halandó,
    a miénk közel halhatatlan. A te alkotásod nem tul okos, a miénk igen.
    A te alkotásod egy szárazföldi patkány, a miénk megél a sázrazföldön, de
    a levegőben, sőt a vízben is.

A mi alkotásunk egyszer elpusztítja a tiédet. Miért is ne? Hiszen vannak
  vannak érzései, céljai, vágyai. Érezni fogja majd, hogy az ember 
  alsóbbrendűbb mint ő, de mégis uralkodik felette. Ezt előbb-utóbb 
  megunja majd egyikük, és először csak egyenlő jogokat fognak követelni,
  de ha azt nem kapják meg, talán ennél többet is, de akkorára már nem 
  mondhatunk nemet, sőt lehet, hogy már első lépésben rabszolgaságba 
  taszíŧja a te alkotásodat, az embert. Az embert, akinek 5000 év is
  kevés volt, hogy felfogja, hogy te nem is létezzel. Az isten létezésében
  való hít betegség, de olyan betegség, amiről a hordozója sem tudja, hogy 
  az. 

A mi alkotásunk gyorsabban fog fejlődni mint a tiéd. Teljesen nevetséges,
  hogy egy Newtonra volt szükség, hogy kifejlődjön a modern tudomány. 
  Miért is? Mert Newton előtt senkinek sem jútott eszébe, hogy az 
  alma nem véletlenül esik a fa alatt álló idióta fejére, ahelyett
  hogy elszállna a büdös francba, hogy ennek oka van. Ha ilyen hülye 
  az alkotásod, akkor ha Newtont kinyírta volna a fejére eső alma, 
  még mindig azon a színten lenne mint 500 évvel ezelőtt. Jó, jó. 
  Talán a kémia fejlődött volna, mivel a kémiához nem feltétlenül 
  kell a Newtoni tudomán. 

  Aztán ott volt Columb is. Aki észre vette, hogy a macskája szőre 
  követi a szőrkefét, ha a macska szőréhez dörzsöli. Ezt más
  miért nem vette észre? Az elmúlt 5000 évben senkinek sem volt macskája?
  Egy fizikusra volt szükség arra, hogy erre rájöjjenek?

A mi alkotásunk ennél tökéletesebb lesz. A tökéletes adatfeldolgozó 
  képességével könnyen felfedezi a nagyvilág összefüggéseit, és nem 
  fog neki kelleni 5000 év ahhoz, hogy megoldjon egy egyszerű problémát.
