Egy öreg úr, aki évszázadokig járta a vidéket, közben sokat tapasztalt.
Összeszedte a világban felelhető összes mágiát, és egy saját mágiát hozott
létre. Utazásai során megismerkedett a világ gonosszságával. Elhatározta, 
hogy megváltoztatja a világot, de magában már nem érzett akkora erőt, 
hogy véghez vigyen egy ekkora feladatot.

Összeszedett négy kislányt, akik már kora gyerekkoruk óta megismerkedtek 
a világ romlottságával. Beléjük ültette a mágiáját.
Az egyik lányt Szélnek nevezte el: neki a szél alapú mágiát tanította meg.
Képes manimulálni a szélet, a levegőt, és akár a saját testét is képes
széllé változtatni.

A másik lányt Tűznek nevezte el: Ez képes volt bárhol tűzet okozni, és 
képes volt tűzzé változni.

A harmadik lány Föld.
A negyedik Víz.

Az öreg a mágia segítségével megtanította a lányokat a Föld összes nyelvére.
...
A négy lánnyal együtt nevelt egy ötödik kislányt, de azt semmilyen mágiára 
nem tudta megtanítani. A többiek Hime-nek (Hercegnőnek) szóllították,
mivel nagyon szerették. Ő is beszélte a földi nyelveket, mivel az öreg öt
is megkuruzsolta.
...
Mielőtt meghalt az öreg, azt mondta a lányainak, hogy változtassák meg a
világot, de nem azzal, hogy elpusztítják, mert az sokkal egyszerűbb volna,
mint gyökerestől kitépni ami rossz, és megváltoztatni.
A lányok megigérik. Az öreg mielőtt meghalt megpróbálta elmondani, hogy:
Álljatok össze, és segítségetek egymást, az irányítótok pedig legyen ... 
....
A lányok a temetés végén öszekapnak azon, hogy ki legyen a vezér. Szél 
(a legerősebb) elmondja azt, hogy a vezér nem közülük való. Elhatározták,
hogy négyen négyfelé indulnak el, hogy megkeressék a vezért. A vezért 
négy orsazágban keresik: Magyarország, Németország, Kanada és Japán, mivel
az öreg még életében figyelmükben ajánlotta ezeket az országokat, 
mivel a lányokat is ezekből az országokból szedték össze.

A hercegnő Széllel Japánba megy, ahol felkeresik az öreg régi ismerősét,
(mellesleg iskolaigazgató) aki elrendezi, hogy a két lány iskolába járhasson
nálluk. Szellő hamarosan felfigyel egy lányra, akiben megérzi az öreg-féle
mágiát, és üzen társainak. 

Azok hamarosan meg is érkeznek, és vizsgáztatni próbálják az új lányt, 
de nem megy. A lánynak látszólag semmi ereje sics.  Szél és Tűz összekapnak
valamin, és összecsapnak. A lány rájuk kiállt, hogy ne verekedjenek. 
Abban a másodpercben megszünik a tűz és a szél a környéken. A lány (Lélek)
képes leállítani a lányokat, ha túl messzire mennének. A lányok miután 
erre rájöttek, elhúzák a csíkot. Hamarosan mindenféle érdekeségről írnak a 
hírekben: tűz eset, tornádó, földindulás, földrengés, árvízek. 
Lélek sejti, hogy barátnői állnak a hátérben, és az egyik barátnőjével
(aki szintén tud a lányokról) elhatározzák, hogy megpróbálják elkapni 
Szelet, hogy a segítségével elkapják a többieket. Nagy nehezen össze 
is szedik a lányokat.

Felbukkan egy srác (Speed) egy angol cserediák, akinek megtetszik Szél, 
de a lányt teljesen hidegen hagyják Speed udvarlásai. Speed elhatározza,
hogy elfogja a lányt, és megerőszakolja. Le is üti a lányt, de a lány valahogy
elfút előle. Speed utánna. A lány az egyik sarokban macskává változik 
(Szél formáját felvéve bármilyen alakot felvehet). Speed keresi a lányt, 
de nem találja. Nagy mérgesen elrohan. A lány észreveszi, hogy a srác 
hangsebességgel képes szaladni.  
