Szarazen -> Elátkozott ház gyermeke

Egyszer régen-régen egy nemeskisasszony rosszúl bánt 
az árva cselédlányával. Megostorozta, úgy hogy 
ha nem tanult volna sötét mágiát egy nagyhatalmú
sötétmágustól, akkor belehalt volna.

Elhatározta, hogy bosszút áll. Elhagyta a kastélyt, és 
nagyon messze felépített egy várat. Elterjesztette azt a gondolatot
hogy aki betér a kastélyban három nap és három éjjen keresztűl
részesűl mindenféle jóban, de ha eltelik ez az idő meghal. Magáról pedig
azt, hogy ő az elátkozott ház szelleme. Áldozatai előtt soha sem jelent meg
hús-vér formában.

Hamarosan az őt megostorozó nemeskisasszony családja tönkre ment.
Hallott a pletykákról, és mivel akkorra már nagyon éhezett 
felkereste a kastélyt. A harmadik napon már aggódni kezdett 
az életéért és azt kérdezte a "ház szellemétől" hogy maradhatna életben.
A szellem azt válaszolta, hogy találja ki a nevét. A lány nem tudta kitalálni,
így meghalt.
....
A jelen időben járunk. 200 éve szedi áldozatát már az átkozott ház.
Egy nemeskisasszonynak tönkrement a családja. A kisasszony az utcára kerűlt,
és arra kényszerűlt, hogy koldújon, ha nem akart éhen halni.
Egy napon (miútán már két nap, két éjjel nem evet egy falatot sem)
meghallotta a pletykákat az elátkozott házról. Annyira éhhes volt, hogy
elhatározta, hogy legyen ami lesz, de legalább három napot és éjjelt 
kellemesen fog eltölteni, ha ezek lesznek is az utolsó napjai.

Megérkezett a kastélyhoz. Kopogott. Az ajtó magától feltárúlt, és egy
fénycsóva elvezette a megterített asztalhoz. Miután evett elvezette 
egy frissen vetett ágyhoz, de mikor a lány közölte vele, hogy előbb
fürdeni óhajt, a fény a fürdőbe vezette, ahol gözölgött a jó meleg víz.

Másnap reggel a lány már aggódni kezdett a közeli halála miatt, 
de hiába próbált meg kijútni a kastély szövödményes labirintusából 
nem sikerűlt. Megkérdezte a fénytől, hogy hogy menekülhetne el a haláltól.
(A fény elvezette őt egy falra írt íráshoz, amin az állt, hogy 
akár elhagyod a palotát, akár nem, nem menekülhetsz az elátkozott ház átkától.
Ha megakarsz szabadulni az átoktól, akkor találd ki a szarazin nevét.


A lány megkérdezte azt, hogy ki az a szarazin, de a fény nem válaszolt semmit.
A lány megkérdezte, hogy nem mehetne ki a friss levegőre? A fény elindult 
egy irányban, és hamarosan kiértek a kapuhoz.)

(A fény elvezeti őt egy falra írt íráshoz, amin az állt:
Akár elhagyod a palotát, akár nem, nem menekűlhetsz, az elátkozott ház 
átkától, ha nem találod ki a nevét annak a lánynak, akiért a ház létezik.)

Elmegy a kastélyhoz közeli faluhoz. A falusiak köréje gyűlnek, és 
azt suttogják, az új lány a kastélyból. Elbeszélget a falusiakkal és megtudja,
hogy a ház szellemét ők a bosszúállónak nevezzik, és a nagymama szerint
egy nagyon szép hölgy. 

A társaságtól férehúzodva meglátt egy kislányt, aki egy könyvet olvass.
Ezen meglepődik, mivel ebben a világban csak a nemesek tudnak olvasni.
Megkérdi a nagymamát, hogy ki az a lány. A nagymama azt mondja, hogy
ő a szarazin - (vagyis az a lány, akinek ki kell találnia a nevét.)
Kérdezősködne még róla, de a nagymama semmit sem tud. Azt mondja, hogy 
a lány nem beszéli a birodalmi nyelvet, és azon a nyelven amin beszél
ők nem értik, így csak annyit tudnak róla, hogy ő a szarazin, mivel ezt 
elmondta már akkor mikor először találkoztak.

A lány odamegy a szarazinhoz, és észreveszi, hogy a könyvet amit 
olvas ó-kirinaiul írták - a nyelven aminek az ismeretéhez csak 
a nemeseknek van joguk a birodalomban. Kérdezősködik a lánytól, de 
az csak a fejével integet, nem mond semmit, csak a könyvre mutat.
A lány gondol egyet, és o-kirinaiul próbál beszélgetni a lánnyal.
Ezt már megérti. El mondja a lánynak, hogy ő a szarazin, ami
azt jelenti, hogy az elátkozott ház lánya. Őt maga a bosszúálló 
hozta a kastélyhoz még nagyon-nagyon fiatalon, és egyáltalán nem 
emlékszik a múltjára. Itt azt is megtudja, hogy eddig csak nemes 
kisasszonyok jöttek a kastélyhoz, akik mind-mind meghaltak. 
A szarazin elmondja azt is, hogy ő a 11. szarazin. Rájuk más törvények
vonatkoznak. A szarazin bármikor elmehet a kastélyból, nem lesz semmi baja.

A szarazin elmondta azt is, hogy a bosszúállótól úgy tudja, hogy
őt kicsi korában halálra ostorozta az úrnője, mert fésűlése közben
véletlenűl meghúzta a haját. Azt, hogy még mindig él, a szellemnek köszönheti.
A szellem a memóriáját is azért törölte, hogy ne elmékezzen tragikus múltjára.
(Azt is elmondja, hogy az előtte élő szarazinok is mind-mind halálra
voltak ostorozva egy nemes kisasszony keze álltal.)
A lány ezen nem lepődik meg. A birodalmi nemessekbe belé volt nevelve, hogy 
kegyetlenek legyenek a szolgáikhoz. Egy nemes, aki nem bünteti meg a szolgáját
a legkisebb vétke miatt, az nem is méltó a nemességre. Arra is visszaemlékezett,
hogy vele is megtörtént néhányszor, hogy megosrozotzta a cselédjeit, és 
többé nem látta őket. Itt elkapta őt valamiféle lelkiismeretfurdalás.

(A szarazinnal együtt visszatér a kastélyba, és megpróbál nyomozni a 
bosszúálló után múltja után. A szarazin is megpróbál segíteni neki,
de kevés sikerrel. ELtelik a három nap, de nem jutottak semmire.
Elérkezett az utolsó óra. A fény eltűnik, és megjelenik előtte
egy gyönyörű, szomorú és bánatos arcú hölgy:
-- Kitaláltad a lánynak a nevét, akiért ez a ház létezik? -- kérdezte a 
lánytól. 

-- A könyvekből megtudta a szellem nevét, és ezt a nevet el is mondta 
a szellemnek.  

-- Ne az én nevemet mond, hanem annak a nevét, akiért áll ez a ház.

A lány összeszavaródik. Kiért áll a ház? Vajon kiért? Itt ugrik be, 
hogy talán a szarazinért. 

-- Nem tudod a nevét? Pedig nem itt találkoztatok először. A cseléded
volt mikor még gazdag úrikisasszony voltál. A parancsodra ostorozták halálra.
Ha nem lettem volna ott, már halot lenne. Tudhatnád az áldozatod nevét.

A lány hiába gondolkozott, nem jútott eszébe. Nemeskényt soha nem törődött
azzal, hogy éppen kit vernek agyon a parancsára. Mostanra megváltozott,
és úgy gondolja, hogy megérdemli a halált. Ezt a szellemnek is elmondja,
a szellem meg igazat ad neki. 

-- Legalább a nevét mond el, hogy legyen kiért imádkozzak a másvilágon!
-- A mostani szarazin neve Heéra. Édesanyja akkor halt meg, amikor 
   megszületett. Az apja testőr volt az apád alatt. Egy golyó amit apádnak
   szántak, őt találták el. Apád, hogy megmutassa a világnak, hogy tudja,
   hogy mit érdemel a tisztesslges szolga, a palotájába fogadta a kis árvát, 
   de nem mind annak a lányát, aki megmentette az életét, hanem mint 
   cselédet. A kislánynak nagyon megtetszettél (mivel akkor látott
   először csinos hölgyet, és teli volt igyekezettel. Egyszer hibázott
   az ötéves kislány, és te már hívtad is az őröket, hogy 
   vágjanak rá x50 az ostorral, aztán lökjék ki az esőbe meztelenül.
   A lányka gyenge volt, teste nem birta ki az megostorozást, belehalt.
   Én éppen arra jártam mikor az utolsókat rúgta, és mágiám segítségével 
   visszahoztam az életben, és töröltem a memóriáját. Azóta velem él. )

-- A lány megkérdezte, hogy minden lány aki betéved a palotába ezt a feladatot
   kapja. A szellem azt mondta, hogy az a neki szánt feladat volt. A lány
   beletőrődve a sorsában, nem várva meg, hogy a szellem vegyen véget az 
   életének megöli magát. Halála előtt megírja ezt a történetet okulássul 
   az úrikisasszonyoknak, hogy bánjanak emberségesebben a cselédjeikkel,
   mert egy napon talán tönkre mennek, eljútnak az elátkozott házba, 
   és nem fognak tudni válaszolni, mikor a szellem megkérdi tőllük, 
   hogy mi volt azoknak a lányoknak a neve, akik miatta haltak meg.
