Ellenséges táborok nosok és viarok
	ganerek: régen a nosok szövetségese volt, de a viarok nekik ígérték a Detrin hercegséget, amennyiben megnyerik a háborút.
        Szomsz Királyság, a Kine királyság, a Dena királyság a viarok szövetségesei voltak, a háború kitőrése óta, a nosok győzelmét
	látva, pedig nem csak, hogy békét kötöttek a nosokkal, csapataikkal a viarok ellen fordultak.

	Fiele nagyhercegség: a viar birodalomnak volt egyik leigázott tartománya, de a nosok győzelmét látva vezetője hűségeskűt tett
		a birodalomnak.

	

Városok:
-- Olven: viar város, itt győzte le Rotex, Noren, Venix tábornagy egyesített serege a "Legyőzhetetlen Armadát"
-- Pheren hegység: hegység a viarok birodalmának közepén. A legmagasabb hegy a földön. Soha senki nem kellt át rajta, inkább megkerülték, mert úgy gyorsabb.
-- Forton hercegség: ennek a határában vana Pheren hercegség, ami elválasztja a hercegséget a fővárostól. A fortoniak mindig kerülővel jútnak
	el a fővárosban, mivel a Pheren hegység járhatatlan.

Nika -- délen, Detrin hercegség egyik legdélibb városa

Az ellenség tábornagyjai:
 --	 Ten tábornagy



I, II, III-as számú harci iskola, 

Az I-es számúban 12 leány van.

Végső Megoldás: titkos terv, amivel a nosok remélik megnyerni a háborút. Hatással
	lehet a bolygóra is.

Seiren: nyolc tagú csapat, akiknek állítólag különleges képességeik vannak. Ez részben annak köszönhető,
	hogy egyikük se teljesen ember: 

	Lena: felmenői között trollok, tündérek is voltak, Detrin majd Sommers(korábban Fai) hercege
	Hime: ősanyja sárkány volt, a nosok első királya sárkány volt Tinex (aminek Gizin is része) hercege
	Shi: a halál, már az emberíség előtt létezett Halál-Viar hercege (Viar császárság)
	Shengo: az élet, már az emberíség előtt létezett Élet-Viar hercege (Viar császárság)
	Denera: lidérc, ki képes a tömegmanipulációra Hummel grófj Hauvelnek(korábban Virun) hercege
	Chen: kis démon Bianxin (korábban Ganer korályság) hercege
	Hina: lény Pirensuk hercege
	Rinka: kísértet, szellemi lény (nincs rang, de szellemként nem is nagyon tudna urakodni)
		

Szereplők:

Venix főtábornagy a nos katonai és hirszerzési hivatalnak dolgozik, a hadsereg 
	egyik hivatalos tábornagya.

Noren, Rotex, Namr hűséges főtábornagyok
Anurex, Bren, C'ten, Devetrin, Elvon, Forel, Hunus, ,Namr, Noren, Oder, Omikron, Pritex, Pfeltenix, Rotex, Tetnirex, T'elen, Titen, Ugrin, Von, V'trok, Venix

C'ten, V'trok, T'elen: elfidák vezetői

Den, Guen, Ban -- különleges ügynökségnek dolgozik. Az ügynökség működése annyira titkos,
       hogy csak a legfőbb tábornokok tudnak a létezéséről. Munkája, feladata
       titkos. Az ügynökség a hadsereg legfőbb vezetéje.  

Császár a nos birodalom császára, ki legalább száz éves. Titokban leánya született,
	akit a gonosz rokonok miatt elrejtett.

Császári miniszter: ő közvetit a császár és a nép, a hadsereg tábornokok között

Vix Venerix ügynök : a speciális ügynökség vezetője, kiléte, feladatai titkosak
	    jeleneg a Seiren után kutat. A császár bizalmas barátja, minden
	    titkának ismerője. 10 éves kora óta vezeti a speciális ügynökséget, ezzel
 	    együtt a hadsereget is. Egy zseni. Talán az igazi neve Vix Venerix.
	    családja újnak számit a birodalomban, alíg 200 évve kapott nemesi	
    	    rangot.

	Képesség: saját képessége nincs, de szolgál neki egy szellem, akivel 
		gyakran eljátsza a nagy varázslót. 	
	
Édesanyja   A veneíver családban született. Egy olyan családban, mely 
	Kovenírhez vezethető vissza.

Jin Kis: ezredes Vix osztályának osztályfőnöke

Lena Detrin hercegnő: szép, jó idomokkal rendelkező szőke leány. Családja a 
	ősidők óta jeleskedik a fronton. A Detrin hercegség vezetői. A császári	
        családdal is rokonságban állnak. 100 évvel egy Detrin a császár lányát
        vette feleségül. A család olyan régi mint a császár családja. A Detrin
	hercegség területén nagyon ritkán fordul meg elelnség, ha mégis megtette
	csúfos verességet szenvedett. Egyik áruló rokona miatt halltak meg Vix
	szülei a Nikai fronton. Kicsivel később Lena apja bosszúlta meg, és mosta
	le halálával a szégyent a családjáról az áruló miatt.

        Ő a detrin család vezetője, a nagybátyja a gyámja míg betőlti a 22. évet.
        Lekezelő stílusa miatt az osztályában nem nagyon kedvelik. Egyetlen barátja
        Hime. A Seiren tagja.

	Az első Detrin egy trollnak és egy tündérnek volt a gyermeke. Emiatt a Detrinek
	mind nagyon gyönyörű emberek, és hatalmas erő lakozzik testükbe. Némi mágiára is képesek.

	Képesség: hatalmas fizikai erő, látták már átugrani egy szakadékon egy
		hatalmas medvével a hátán. A fizikai erőt másra is kitudja terjeszteni
		korlátozott mágia.

Hime Fortinex főhercegnő: 140 centis vöröske. Vix és Lena gyermekkori barátja, 
         aki nagyon rossz néven vette, hogy Vix nem ismert rá. Ő rögtön megismerte.
	Gyermekkorában a Loang Huedix nevet viselte, és fiúnak adta ki magát.
	Ez amiatt volt, mivel családja az áruló Teledon gróf miatt költözött a falúba
	hogy bizonyítékot találjanak árulására.
       
	A Fortenix nevet ősidők óta csak egyetlen egy ember viselheti, a Fortix
	család vezetője. A család talán még a császár családjánál is ősibb.
	Családját a birodalom első császáráig vezetik végig, aki egy Fortixhoz 
	ment feleségül. Akkoriban csak fiú ágon öröklődhetett a trón, emiatt
	a császár testvére lépett a trónra. Császári engedéllyel örökre megilleti
	a család vezetőjét a Fortenix főhercegi rang. A Fortix család valamikor
	rangos család volt, de a hosszú idők alatt elvesztették rangjukat, 
	jelenleg csak kisnemesek. A család vezetője vezeti ősidők óta Tinex grófságát, amit később hercegi rangra is emeltek.


	Bár Vix miatt veszekednek néha Lenaval, de imádják egymást. Nem hisz a természetfelettiben,
	még a Seiren erőkben is csak valami trükköt sejt.

	Képességei:
		 -- repülés, képes ezt a képességet bárkire kiterjeszteni hat-hét óra hosszant, akár láthatatlanul
		is képes repülni, szél sebessen. Erre csak Vix Sárkánya képes rajta kívül, bár ő kiterjeszteni a képességet
		egy egész seregre nem képes.
		-- teleportálás, akár egy egész sereget a világ bármelyik pontjára
		típus: hely változtatása		


 Denera Hummel, Hummel grófja: átlagos kinézetű leány, családjában mindenki nagyon szerény, és egyszerű.
	A Fortinexekhez, a Detrinekhez hasonlóan az ő családja is ősidők óta védik a birodalmat, bár
	azoktól eltérően az általuk vezetett seregek még soha nem szenvedtek verességet. Hűségesek a császárhoz,
	és bár a jelenleg Denera Hummel a császár unokatestvére, mégse vágyik a trónra. A Seiren tagja, a lidércek utódja, őse Nel Hummel.

	Képesség: tömeghipnózis?! Képes alatvalói bizalmát felkelteni?!
		-- gyors feldolgozó képesség, akár öngyógyítás is, a sereget is képes gyógyítani
		-- tömegmanipuláció
		típus: az agy feltétlen kontrolja

Faiok, a Virunok, a Gizinok, a Hiruxok -- női ágon rokonságban állnak a császárral

Fai -- új néven Sommers -- Detrin családi birtok
Virun -- új nevén Hauvelnek -- A Hummel család birtoka
Gizin -- Tinex hercegség részévé vállt császárnői rendeletre -- Fortinex birtok
Hirux --  hercegség, Venix tábornagy birodalma

Riaka császárnő: a császár örököse, anyja közember, az apja a császár volt


Kovenír: nagy mágus a múltban



Rinka Veneíver 8): Kovenír teremtménye, egy szellem leány. Ősidők óta szolgálja a Veneíver családot.
	Vix birtokain maguktól gyulladnak fel a lámpák, maguktól jászanak a hangszerek.
	Koveír volt az első, ki személyesen találkozott vele, Vix csak később fog rájönni, hogy létezik.
	Ő lesz a Seiren 8. tagja, és az utolsó, akire fény derül. Mindent tud a Seirenről. Mivel már Kovenír ideje óta halott,
	nem képes meghalni, senki se képes elvenni az életüket.
	
	Képesség: telekínetíka, talán ő tartja fent a kommunikációt az állatok között is

Chen Bianxin: 4) Seiren tagja, bármilyen formát, bármilyen alakot felvehet, a képességét egy egész seregre is kiterjesztheti.
	Felveheti a többi Seiren alakját, de a lemásoltak képességeit nem tudja lemásolni. Madár/sárkány alakban valamennyire tud repülni is. 
	Démon, őse Terte Bianxin a démonok ősi földjéről vándorolt a nosok birodalmában, mikor az emberek pusztítani kezdték a démonokat.

Hina 5): sebezhetetlenség, olyan hamar meggyógyul bármilyen sérülésből, hogy mások szemében sebezhetetlennek tűnik, 10 percre ezt a képességét
	kitudja terjeszteni a seregre is. Sebezhetetlen, de nem halhatatlan. Az öregség rá is hatással van.

Shi Shiwang 6): képes halálát okozni bárkinek csak a gondolataival. Őt úgy mutatják be a csoportnak, az ő maga a halál. Képességeit nem képes
	a seregre kiterjeszteni, de egy hatalmas seregben is kitudja választani, hogy ki haljno meg, és ki nem. Csak magát nem képes megölni,
	és az életet. Emiatt halhatatlan. Mint minden halhatatlan, neki is kisleányos kinézete van, sápadt arca, ezüstös hajszíne. 


Shengo Sei Élet: 7) Halhatatlan, képes életre kelteni a halotakat, két módon: zombi módban, és szolga módban. Megölni őt nem lehet, ha le is vágják a fejlt
	az visszanő reá. Elpusztíthatatlan, megölhetetlen, de fizikailag ő a leggyengébb a csoportban. Szolgái, a leggonoszabb emberekből
	élőholt szolgájat csinál magának. Golemjei is vannak.
	Alacsony tanárnő, úgy néz ki mint egy 10 éves kislány, mivel képtelen megöregedni is.
	Mindent tud a Seirenről, de a halhatatlan társaival úgy egyeztek meg, hogy csak akkor fedik fel kilétüket a többiek előtt, ha azok 
	megszeretnék találni a Seirent. Ahogy a többi halhatatlan nagyon várják, hogy ismét együtt dolgozhassanak a Seirennel,



Vix állatai:
-- mókus, Nagy Brumm, Sárkány: az utóbbi képes szélsebessen repülni, akár láthatatlanul is, halhatatlan


Fajok és történeteik:
-- emberek: jeleneg ők az uralkodó faj a bolygón, más inteligens fajok már nem nagyon vannak, múltbeli létezésüket rengetegen csak legendának 
	tartják. Sorra kiszorították.

-- sárkányok: már a múltban is csak nagyon kevés sárkány élt, mivel a női sárkányok csak egyetlen egy utódot tudnak nemzeni. Néhány sárkány
	képes volt emberi alakot felvenni, és emberekkel szaporodni. Fortinex ősei, a nos birodalom első császára is egy alakváltó 
	sárkány volt. Jelenleg csak egy sárkányról tudunk Vix sárkányáról, aki több ezer (esetleg több millió éves).

-- lidércek: olyan erős agykontroll képességgel rendelkeztek, hogy az istenek is félteték tőlük a hatalmukat, több száz éves háború alatt
	teljesen kiírtották a fajt. Egy lidérc maradt életben csak, aki emberi nőt vett feleségül, és megeskette fiát, hogy elpusztítják 
	az isteneket.  egyik leszármazottja csatlakozott a Seirenhez, akikkel elpusztították az utolsó három életben maradt istent.

-- troll-tündér szövetség: több száz éves szövetség, ami azért jött létre, mivel mindkét faj erősen fogyatkozott. A trolloknak fontosabb volt
	a karrier mint a gyermeknemzés, a tündérek pedig nem akartak megcsúnyulni. A trollok utolsó hercege, és a tündérek utolsó királynője
	összeházasodott, és gyermeket nemzettek, hogy ezzel biztassák népüket a szaporodásra, de nem jártak sikerrel. Néhány évszázadon belül
	a két nagyszerű faj, aki néhány ezer évvel korábban döntő vereséget mért az istenek seregére kihalt.

-- démonok: régen a viarok jelenlegi birodalmának területén éltek, de az emberek beköltöztek földjeikre, és írtani kezdték a démonokat. Képesek
	alakot váltani, néhányan jósolni, és mágiát használni is, de ettől függetlenül nagyon gyengécskék szegények. Az utolsó tísztavérű démon
	Chen Bianxin, de lehetséges, hogy néhányan még élnek mélyen a viarok birodalmában elzárkozva a világtól.

-- lények: a nos birodalom magas, lakhatatlan hegyei között élnek. Nem tudni hányan vannak, az emberektől teljesen elzárkozva élnek. A jelenlegi
	Seiren-beli lény annyit árult el, hogy van egy nagyobb városuk valahol a Detrin hercegségben a magas Pirensuk hegységben. Nem tudniú	
	pontosan milyen képességeik vannak. Annyit tudunk róluk, hogy valószínűleg az összesen képesek felgyorsítani az anyag mozgását,
	így testük rendkívül gyorsan gyógyul meg. Állítólag repülni is képesek, de az rengeteg energiájukat használja fel, mivel
	folyamatosan mozgásba kell tartsák az anyagot a testükben. 

	A lények társadalma nyugodt, csendes. Minden döntést közösen hoznak meg, mindenkinek saját háza van, de néha együtt szoktak aludni,
			mikor nagyon magányosak. Társadalmukban nem léteznek nevek, de néhányan kaptak nevet emberektől, vagy Hinától.
			Nem szeretik, ha valaki hosszabb időre elhagyja a falut, de nem állnak senki útjában. A birodalmi nyelv egyik 
			rövidített változatát használják, toldalékokat, kötőszavakat nem nagyon használnak. 
	
	Nevesített lények: Hina -- a Seiren tagja, ő szervezte meg a lény falú védelmét, mondhatni, egy személyes hagyserege a falunak. zöld haj
			  Lina (bár mindig mérges, ha így szólítják) -- ezüst hajú nem ember kutató a nem emberek - jelenleg ezüst haj
				után kutakodik évezredek óta. Ő talált rá a viarok birodalmában, a föld mélyén a démonok koloniájára.
			 Kék hajú: lény zenész, fuvola szerű hangszeren szokott játszani
			 Vörös hajú: mindenes, alkoholt is tud főzni
			  

Ellenségek:
-- Jean Tomis herceg: szereti a népét, és tagja volt annak a társaságnak, akik nem értettek egyet a királlyal, mikor hátbatámadta a nos birodalmat,
	és a viarokkal szövetséget. Szereti a népét, és utálja a jelenlegi ganer nemességet.


Kieno -- északi hercegség
Vien -- határában Defort hágó -- Rinnel.


--------------------
Lehetséges folytatások:
-- Hummel grófnője és az idegenek 90%
-- Chen és a bianxini nemesség 78%
-- Vix és a Speciális ügynökség 40%
-- Vix és a hagyaték  20%
-- Az elfidiák története 10%
-- A sárkány lovagrend 0%



Ezekben az időkben a következően nézzet a legnagyobb birodalmak hadereje. Nos Birodalom teljes lakossága 300 millió, hadserege 16 milliós, akikből 6 millió nemes, 10 millió közember. A Viar birodalomnak 1 milliárd volt a teljes lakossága, hadereje 50 milliós, akikből 5,5 millió nemes, a többi közember és jobbágy. A Ganer Birodalomnak 100 millió lakója volt, hadserege 6 millió, 1 millió nemes, 5 millió erőszakkal besorozott közember/jobbágy. Szomsz Királyságnak 50 millió lakója, 1 milliós hadserege, Kine királyságnak 37 millió lakója 0,5 milliós hadserege, a Dena királyságnap pedig 20 millió lakója 0,5 milliós hadserege. A Viar Birodalomnak és szövetségeseiek összesen 2 milliárd lakója, 100 milliós hadserege, a Nos Birodalomnak és megmaradt szövetségeseinek összesen 350 milliós népessége, 18 milliós hadserege volt. 

Területiek a Nos Birodalom volt a legnagyobb 19 175 580 km², a Viar Birodalom 12 984 670 km², a Ganer Birodalom 9 826 630 km², Kine Királyság 8 869 130 km², Szomsz Királyság 3 287 263 km², Dene Királyság 1 138 543 km². 

Nem is attól, hanem emlékezzünk vissza, mit üzentek a küldöttek. Az első követ azt üzente, hogy Venix tábornagy elpusztította a bázist, ahol a „Végső Terven” dolgoztak. A bázis helye Koorennél volt, ami a fővárostól északra található. Ezek után megsemmisítette a Legyőzhetetlen Armadát, akik Olvennél állomásoztak, Olvennél pedig a fővárosunktól délre található. Most meg a Pherennél készül átknelni, ami a fővárosunktól keletre található.

Xiungennél: itt verte szét az "Elfida hármas" a császárnő parancsára kivégeztetett tábornagyok feldűhödött híveit.


Denera:
Joe Amstrong: Első számú pilóta

James Aldrin: Másod pilóta

Joseph Adamson: Harmad pilóta

dr. Dominic Ansari: sebészorvos;, növénykutató Mera Tirtlex: kuruzslóasszony, az idősödő doktorhoz ment feleségül, miután az nemesi rangot kapott.  Hina megmentéséért örök időkre megkapta a Száz Növény tanya feletti uralom jogát. A történelem is feljegyzi ezer év múlva,
	hogy az Ansari család mennyire hűséges a Hummel grófnőhöz.

Scott Gardner: bolygó kutató, biológus

Woody Allen: a csapat irányítója

dr. Linda Horowitz: pszichológus -- férje Gen Tunex hadnagy


Haunen: közember, aki érzékelte az űrhajó érkezését, és családjával elment megnézni, hogy mi az.

Űrhajó: Tyche
.....
+100 ember kisebb-nagyobb tennivalóval

Kondvix, Telr, Gen -- Denera hadnagyai

Pricka és Iska a grófnő cselédei


Történet. Hummel grófságban az égből egy hatalmas
gép csapódik be, amelyből emberek másznak ki.

Azt akarják elhitetni Hummel népével, hogy ők istenek
akik békés szándékkel érkeztek, és csak kereskedni aakrnak.

Senki se akar velük üzletelni, míg Hummel grófnő
nem engedélyezi. Emiatt a lakosság unszolására
a grófnő palotájába mennek.

A gépszeréz jelzi, hogy az űrhajó elromlott. A kamerák
egy kis manó szerű lényt rögzítettek, aki rátette a kezét
az űrhajóra.
ad
