Ihlet: Egy animé (Wolf Daddy), aminen egy nő azzal bíza lányát egy farkasra,
       hogy kislánynak a farkas az apja, vagyis ő csinálta.
       Az ötlet nagyon jó volt, sajnos nem vitték végig. Én is kiragadok 
       belőle néhány részletet, de egy kicsit más lessz.

Szereplők:
       Farkas Farkas: Egy vérfarkas, ki minden éjjel felveszi farkas formáját.
       Évekkel ezelőtt örökbe fogadott egy ember lányt és egy vámpírlányt.
       (Azt, hogy miért még nem tudom, talán a WD anime cselekménnye alapján).
       
       Neki nagyon fontos a természetfeletti és a nem természetfeletti lények
       együttélése, ezért házanépe emberként él (legalább is nappal), nem 
       bántanak, nem fogyasztanak embereket. Ember lánya azt sem tudja, hogy
       az apja vérfarkas, mert édesapja minden este bezárja a lánya ajtaját 
       (ami szigeteli a hangot), és az ablakon is rácsok vannak.
       Ő az erdélyi természetfeletti lények legfőbb vezetője. Egy kisértettjárta
       kastély-félében lakik (ezt beszélik házukról a környékbeliek), 
       házában nem él egyetlen ember sem, fogadott lányán kívül.  Házában
       trollok, vámpírok, lidércek, manók, tündérek, démonok és istenek élnek.
       A világi foglalkozása orvos, de nem csak embereket gyógyít, hanem
       természetfeletti lényeket is. Mindig talán valami okot, hogy vámpír
       lányának megszerezze a szükséges vért a vérkereszttők. Hogy milyen idős?
       Talánn több száz, esetleg több ezer éves is elmúlt már, de ezt 
       nem tudják róla az emberek. Úgy 40-45 évesnek látszik, de ez csak a
       látszat. Mikor Tímea megtudja, hogy apja vérfarkas, könnyen
       megmutatja, hogy képes látszólagos korának manipulálására. Ha nagyon 
       akarja, akár egy újszülött alakját is felveheti.


   
       Farkas Tímea: Egy ember lány, Farkas Farkas fogadott lánya. Édesapját,
       növérkéjét nagyon szereti, de azok ketten is imádják. Fogalma sincs,
       hogy apja kastélyában (ahol laknak) ő az egyetlen ember. Sokáig abban
       a hitben van, hogy apja egy nagyon gazdag ember, és a házuk népe apja
       alkalmazottjai. Nagyon meglepődik, mikor hallja osztálytársaitól, hogy
       házukat kisértettjárta kastélynak nevezik, amit senki sem mer 
       megközelíteni, mivel esténként farkasüvöltés halszik a közelből.
       Világi foglalkozása: tanuló, a Brassai Sámuel elméleti líceum 
       8.osztályában, kb. 14 éves.
       

       Farkas Vanessza: Farkas Farkas másik fogadott lánya. Már nagyon régóta
       tisztában van azzal, hogy ő egy vámpír, és Farkas Farkas a nevelőapja,
       ennek ellenére szereti és tiszteli apját és Tímeát, akiért nagyon rajong.
       (A rajongás oka ne derüljön ki. Marajdon homályos, hogy testvéreként 
       szereti a kislányt, vagy a vére illata miatt.)  Mint minden vámpír, 
       ő is utálja az emberi ételt és a napfényt (de azért egyik sem tudja
       elpusztítani), éppen emiatt nem nagyon megy a napfényre, és emberi 
       ételekből nagyon keveset eszik.  Az életbemaradáshoz, szüksége van
       emberi vérre, amit apja (mint orvos) apja szerez be neki.


       Vas Laura: a Farkas rezidencia szakácsnője. Ő is természetfeletti 
       lény, egy lidérc, azaz szexuális démon, aki képes megjelenni 
       az emberek álmaiban, és szexuális álmokat okozni nekik, és közben
       leszívni életenergiájukat, ő ezzel táplálkozik. 
       Ahogy a Farkas Farkas vezetése alatt álló természetfelettiek,
       ő is nagyon visszafogja magát, és álltalában a Farkas Farkas
       Elektromos Áram Életenergiára átalakító készülékéből fogaszt energiát.
       Ahogy a többi természetfeletti lény FF alatt, ő is utálja az emberi
       étkeket, de ezt sem ő, sem a többiek nem mutatják ki, igyekszenek
       beolvadni az emberi társadalomba.

 
